Soy Brayan Yesid Lindarte Anaya joven profesional de 22 años el cual está esperando su título de pregrado. 

En la tarde del wednesday 12 de abril estoy creando,editando y utilizando las ventajas del gran git y github.

Lo único que espero de mi es perseguir mis sueños. 

De está manera no me fallare, solo me haré feliz. 

La rama header fue creada con fines académicos para entender que la misma carpeta fue subida al repositorio en internet bajo nombres diferentes. 

Desde la rama footer se edita esta linea disponiendo de recursos computacionales para el avance del archivo localmente y luego ser fusionado y subido como una versión. 

